Parallel Routes

Разбииваем один макет на различные слоты, что делает код более управляемым. 

Каждый слот имеет свои собственные состояния загрузки и ошибки.

То есть пользователь может взаимодействовать с каждым слотом отдельно, не влияя на остальные. (поиск, фильтр и тд)

В этих папках также можно размещать другие папки (вложенность, сабнавигация).
Когда ты в одном слоте переходишь внутрь, глубже, и меняется путь, остальные слоты остаются на месте, нетронутые. 
То есть при переходе внутрь одного слота, остальные живут своей жизнью дальше, не смотря на новый путь в строке,
Но нужен файл default.js, в котором хранится дефолтное состояние(если при этом маршруте у этих слотов нет этого состояние(папки)),
иначе при перезагрузке страницы будет ошибка (если находишься во вложенности), включая родительскую папку (children).
Крч поведение несовпадающих слотов зависит от файла default.js.

Например, можно использователь в ауентификации, то есть если isLogin true то отобразить такие-то слоты, если false
то отобразить такие-то для не зареганного пользователя (через опциональный выбор ? :)

Типо делаем несколько страниц на одной

То есть допустим у тебя три таких папки в них пэйджи, на родительской странице будет отображаться эти три страницы. 
Типо микространицы

Применяется в лэйауте. Передаем там не только чилдреном, но и все эти @папки.

